<p class="ql-align-center"><strong>Trois adolescents d’une même fratrie circulaient à vélo et à rollers, mardi 11 avril, en soirée, à Rivehaute. Un automobiliste a percuté l’un d’eux âgé de 14 ans, et s’est enfui. L’adolescent est décédé, un appel à témoins est lancé</strong>

<p class="ql-align-justify">Une adolescente de 14 ans a perdu la vie ce mardi 11 avril au soir, heurtée par une voiture à Rivehaute, près de Sauveterre-de-Béarn. Le procureur de la République de Pau, Rodolphe Jarry, a donné les contours de l’accident dans un communiqué de presse mercredi 12 avril.
<p class="ql-align-justify">

<p class="ql-align-justify">« Le mardi 11 avril 2023, vers 22 heures, alors que trois adolescents d’une même fratrie circulaient à vélo et à rollers sur la route départementale 23 à Rivehaute (64), l’un d’eux était percuté par l’arrière par une voiture. Le conducteur ne s’arrêtait pas et prenait la fuite. » Les secours n’ont pu que constater le décès de l’adolescente. Ses deux frères, « qui n’auraient, sous toute réserve, pas été heurtés par le véhicule », ont été hospitalisés.

<h2><strong>Enquête ouverte pour homicide involontaire</strong></h2>

<p class="ql-align-justify">Une enquête a été ouverte par le parquet de Pau du chef d’homicide involontaire aggravé par un délit de fuite. Elle a été confiée à la brigade de recherches d’Orthez. Un appel à témoins est lancé pour identifier le conducteur impliqué « tout en déterminant les circonstances précises de commission des faits ».
<p class="ql-align-justify">

<p class="ql-align-justify">Toute personne susceptible de pouvoir aider les enquêteurs est invitée à contacter le 05 59 82 40 00.
<p class="ql-align-justify">« En parallèle, le parquet a requis l’association d’aide aux victimes APAVIM pour qu’elle se mette en relation avec les proches de la victime, et en particulier ses deux frères, afin de leur proposer une aide et un soutien », ajoute le procureur Rodolphe Jarry.
